
StudentID: s385570

BESKRIVELSE AV OBLIG 1:

Oppg.1 )

I denne oppgaven har det blitt funnet den største verdien i et heltallstabell. Her ble det brukt ulike algoritmer/metoder.
Dette ble brukt for å kunne returnere den største verdien, og ikke posisjonen. Metoden går også gjennom tomme tabeller
og kaster dermed en unntaksfeil.

Oppg.2 )

Her ble det funnet ut av ulike verdier i et heltalsarray. For at dette skulle bli gjort, ble man først nødt til å
bekrefte at tabellen var i en stigende rekke. Hvis dette ikke ble gjort, vil da metoden "IllegalStateException" dukke opp.
Ved bruk av denne metoden fikk vi returnert de ulike tallene i arrayet.

Oppg.3 )

Her var det ikke nødvendig med sortering og det ble derfor heller ikke brukt "IllegalStateException". I denne løsningen
ser man hvordan man teller ulike antall verdier i et usortert heltallsarray. Ved bruk av denne metoden ser man hvordan
man også håndterer en annerledes teknikk. Her blir det bestemt ulike verdier uten bruk av hjelpetabeller.

Oppg.4 )

I denne løsninger finner du både; partall og odetall på hver sin side av tabellen. Disse heltallene er også sortert i en
stigende rekkefølge. Først blir det sjekket om arrayet er tomt. Deretter letes det etter både partall og oddetall. Tilslutt
sorteres dette i en rekke.

Oppg.5 )

Her kan man se at det blir brukt en metode som roterer alle elementene, hvor alle elementene skulle roteres mot høyre.
I denne løsningen ble det siste verdien rotert ned til 1. plass. Løsningen sjekker også om det er noen variabler i arrayet.
Hvis det er null elementer vil ikke arrayet rotere på seg.

Oppg.7 )

Her ble to strenger flettet sammen i strengen som ble vist ved resultat. Under metoden som ble brukt kan man også se vis
"s" sin streng er større enn "t" så vil det til rest ligge bakerst i resultatet. Det sammen gjelder vis t er større enn s.

Det ble også utført fletting av flere strenger. I løsninger blir det først regnet ut totale lengden av strengene.
Dermed blir gjennomgått antall interasjoner som trengs for å bruke alle tegn. Etter at alle første tegn er brukt opp ved
strengene, vil løsninger gå over til andre tegn i tidligere streng, dermed fortsetter det videre. Det vil resultere til
et sammenflettet streng.
